+++
date = 2016-03-16T13:07:00-08:00
draft = false
title = "16.03.2016г. заседание рабочей группы \"За качество жизни\" Об"
slug = "16-03-2016g-zasedanie-rabochei-gruppy-za-kachestvo-zhizni-ob"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_892"
+++

16.03.2016г. заседание рабочей группы "За качество жизни" Общероссийского народного фронта (ОНФ) в Чеченской Республике готовимся к межведомственному совещанию ОНФ на тему: "Исполнение законодательства в части создания Советов при многоквартирных домах", которое пройдет в Доме профсоюзов 17 марта текущего года в 16:00... #Россия #РОштабаОНФвЧР #рабочаягруппа_"За качество жизни" #СоветпрофсоюзовЧР #МусаДунаев

